 Von einem Tag auf den anderen endet sich für diese Familie aus dem Mulfittel alles. Eine Gehirnbludung kostet dem 45-jährigen Vater Drei-Söhne fast das Leben. Der hat 95% seiner Rinderungen verloren. Er weiß den Namen von seinen Zöhnen nicht mehr. Er weiß, ich meine, wir altags gegenstehende Verwendet. Er kann nicht mehr sprechen. Und seine Frau kämpft jetzt jeden Tag darum, dass sie Wahlärzte aufstellt und die Rheha aufstellen kann, damit er irgendwie wieder sicher holen kann. Rundung Weihnachten startet die Kronenzaltung jedes Jahr die Spendenaktion Weihnachtsfreude. Hilft dabei solchen Familien mit Schicksalschlägen. Und das ist ganz wichtig, dass es euch von Millionen und die Stütze zu schwierigen Zeiten. Das ist ganz große Aufgabe, dass wir auf anderem aufpassen, auf anderem schauen. Heute treffen sich Spende in der Hardlauerfutogalerie. Dort gibt's Aktuell die Ausstellung Ficherreien. Wert davon, etwa 45.000 Euro. Alle Fotos können heute gekauft werden. Der Erlös geht an Bedürfige Familien der Spendenaktion. Ihr war sehr großes Engagement, ist bezüglich, weil ich jeden tatsächlich das Glück gehabt, selbst da gesunde große Familie zu haben. Wir sind an Familienunternehmen und hier in der Hardlauerfutogalerie werden die Bilder generellen, wenn sie verkauft werden, zu 100% gespendet. Täglich werden Geschichten von Familieninnen oder Zählt. Der Hintersteckenredakteur, die sich mit den Fällen intensiver Sander setzen. So ein Korefeste, jögen Parkner und ich kann Ihnen sagen, ich sage Ihnen nicht gut. Der Delphine, der 3-4 Stunden mit solchen Leuten, kann die nicht abbilden. Ich habe die Geschichte fertig. Man will diesen Leuten helfen und diese Geschichten verlassen, eine nicht zu bald, wenn sie fertig geschrieben und abgedruckt sind. Aber die Leute müssen lange unterstützen. Seit 20 Jahren gibt es die Spendenaktion und Zähligen wurde damit schon geholfen. Obwohl wir ein so reches Land sind, in Sozialstaats sind, gibt es trotzdem immer wieder Schicksale, die durch alle gespannten Nätze durchfallen und da braucht es dann die Spenden. Dann sieht man so ein so Schicksale wie schnelles Gänkern, dass man es da Bank geberfen wird, ohne dass man irgendwas dafür kann. Genau, das Bewusst zu machen. Dazu brauchen wir die Medien, um dann auch die Menschen zusammen, um helfen zu können. Der finanzielle Sortenrucksack der Familie aus dem Müllfittel und der viele andere mit damit etwas leichter.